Agora que chegamos
a algumas conclusões,
podemos criar visualizações
para exibir nossas descobertas
sobre a ligação entre
a qualidade do vinho
e diferentes propriedades.
Já importei para o Pandas
e carreguei os dados editados
sobre qualidade do vinho.
Vamos incluir a declaração inline
do Matplotlib
para visualizar gráficos
no nosso documento.
Vamos criar visualizações
para nos ajudar a entender
se certo tipo de vinho,
tinto ou branco,
está associado
com maior qualidade.
Em seções anteriores,
usamos a função "agrupar"
para encontrar a média
da qualidade de cada tipo.
Vamos usar esses resultados
nessa visualização.
Para isso,
podemos adicionar gráficos
no final
da declaração agrupada.
Podemos especificar parâmetros
para o título,
e cores e transparências
nas barras.
Vamos criar
uma lista separada por cores
para deixar mais claro.
Isso faz sentido.
Quando temos várias cores,
queremos um gráfico
com vários tempos.
Na visualização final,
devemos designar rótulos
para os eixos X e Y.
E não queremos que a barra branca
desapareça no fundo branco.
Nesse momento,
não podemos usar apenas o Pandas.
Vamos adicionar o Matplotlib.
Pyplot é o módulo do Matplotlib
que usaremos para criar gráficos.
Normalmente, importamos
e mudamos o nome para PLT.
Vamos importar
Seaborn também.
O nome padrão de Seaborn
é SNS.
Mesmo se não usar Seaborn
diretamente,
ele adiciona
outros formatos ao seu gráfico
que fazem dele mais bonito
do que o padrão do Matplotlib.
Informações adicionais
podem ser encontradas abaixo.
Agora que temos Matplotlib,
podemos colocar os rótulos
nos eixos X e Y.
Nosso gráfico
está mais bonito,
e a parte branca
não se mistura com o fundo.
Isso funciona,
mas a 1ª linha de código
é muito longa e difícil de ler.
Vamos atribuir a declaração
de agrupamento a outro objeto.
Isso não mudará a visualização.
Só facilita a nossa vida.