Nessa aula, vamos analisar
dois conjuntos de dados.
Um de amostras de vinho tinto
e outro de vinho branco
do norte de Portugal.
Cada amostra
vem com uma classificação
de qualidade de 1 a 10,
e o resultado de vários
testes físico-químicos.
Pode parecer
uma expressão difícil,
mas só significa
que vamos analisar propriedades
como a quantidade de álcool,
o nível de acidez,
e o açúcar residual.
Aqui estão os conjuntos de dados
em um Jupyter Notebook.
Um de amostras de vinho tinto,
e outro de vinho branco.
Excluindo
a coluna do índice,
temos 11 colunas
para as propriedades químicas,
e uma coluna
para as classificações de qualidade.
Se você fosse o dono de um vinhedo
ou de uma loja de vinhos
e recebesse esses dados
de quase 5.000 amostras de vinho,
como você usaria?