Para analisar os dados
de modo eficiente,
vamos combinar os dados
do tinto e do branco
em uma estrutura de dados.
Antes disso,
precisamos adicionar
um novo recurso ou coluna
a cada estrutura de dados
para indicar se o vinho
é tinto ou branco.
Isso preservará essa característica
para cada amostra
quando as estruturas de dados
forem combinadas.
Uma maneira de fazer isso
é criando um array usando NumPy
e o adicionando como uma coluna
em cada estrutura de dados.
Vamos aprender sobre NumPy
e como podemos usá-lo para isso.
NumPy é a abreviação
de Python numérico
e é projetado para
computação científica eficiente.
Foi construído com base
na linguagem de programação C
que funciona em um nível mais baixo
em nossos computadores.
Para entender o que isso significa
para a velocidade do nosso código,
veja o link nas instruções.
Pandas é construído
em cima de NumPy,
por isso os cálculos de funções
como "descrever" são tão rápidos.
Se você tentar fazer esses cálculos
em Python simples,
é muito mais lento.
Por exemplo:
calcular a média de um array
de 100 milhões de valores.
Isso gera um array de 100 milhões
de floats aleatórios entre 0 e 1.
Também podemos digitar
1e8 para esclarecer isso.
Parece que ele mostra um float,
mas precisamos de um int.
Vamos ver quanto tempo demora
para o Python padrão
calcular a média da array.
Um pouco mais de 9 segundos.
Agora vamos ver quanto tempo
o NumPy demora.
Quase instantâneo.
Não é legal?
Imagina como isso acelera
o processo
quando mais cálculos
são necessários.
Por exemplo, nós estamos projetando
um novo recurso ou coluna
em que você calcula multiplicando
os valores de duas colunas juntas
e divide pelos valores em outra
para cada linha.
Diferente do NumPy, Python simples
precisa dar uma volta enorme
por todas as linhas para calcular
o novo valor de cada linha.
O principal objeto
que trabalhamos em NumPy
é um array
de valores multidimensional
de tipos de dados iguais.
Esses arrays,
junto com várias funções úteis
em NumPy,
aperfeiçoa e simplifica
operações com dados.
Vamos aprender mais sobre
arrays em NumPy depois.
Na próxima parte,
você vai usar NumPy para criar
um array de uma nova coluna de cor
para as estruturas de dados
do tinto e do branco.