Para que a instrução anexada
funcione direito,
precisamos renomear
a coluna em red_df,
para que corresponda com o nome
da coluna em white_df.
Para renomear as colunas
da aula passada,
colocamos df.columns
em uma nova lista.
Agora só precisamos mudar
um dos rótulos da coluna.
Se tentarmos fazer isso
anexando um dos valores
de df.columns desse jeito,
ele dá erro.
"O índice não suporta
operações mutáveis."
Isso significa
que não podemos
modificar o rótulo de array
dessa coluna.
Como não podemos
modificá-lo,
temos que mudar tudo
para uma nova lista.
Isso funcionou,
mas parece trabalho demais
para mudar o nome de uma coluna.
Podemos fazer algo melhor
usando um método chamado "renomear".
Olhe na página
Stack Overflow
e tente renomear as colunas
com esse método
no Jupyter Notebook
da próxima seção.